(LOS PERROS LADRARON)
(MÚSICA PERTURBADORA)
(CLANKING METÁLICO)
(LUCES POPS)
(VOCES INDISTINTAS)
(SOLDADO DEL CARTEL HABLA ESPAÑOL)
(PAOLO GRUÑE)
(HABLA ESPAÑOL)
(TOTEC HABLA ESPAÑOL)
(REPITE LA FRASE)
(PAOLO REPITE LA FRASE)
(LOS PERROS LADRARON CON FURIA)
(LOS HOMBRES GRITAN)
(PAOLO GRITA)
(TOTEC HABLA ESPAÑOL)
(MÚSICA PERTURBADORA)
- (LOS CAUTIVOS GRITAN)
- (EL PERRO GRITA)
- (EL HOMBRE HABLA ESPAÑOL)
- (EL SOLDADO DEL CÁRTEL GRITA)
(GOLPE SOPLADO DE PATADAS)
- (LOS CAUTIVOS GIMEN Y GRITAN)
- (TOTEC HABLA ESPAÑOL)
(TOTEC SUSURRA MANÍACAMENTE
EN ESPAÑOL)
(LOS CAUTIVOS GIMEN Y GRITAN)
(GRITOS DE CAUTIVO)
(PERRO GRÚÑE)
(TOTEC HABLA ESPAÑOL)
(MÚSICA PERTURBADORA)
(LA MÚSICA PERTURBADORA SE INTENSIFICA)
- (EL ENCENDIDO DE LA ESTUFA HACE TICKET)
- (LA LLAMA SILBA)
(ANILLOS DE CUCHILLA)
(LA MANTEQUILLA CHISPORREA)
(LA CARNE CHISPORREA)
(LA PUERTA DEL REFRIGERADOR SE ABRE Y SE CIERRA)
('HAZ LO BIEN, NO TEMAS A NADIE'
DE THE LAST KNIFE FIGHTER)
*Mi evangelio grita justicia
*Mi palabra se quedó atrapada
en el suelo...*
(PERRO LADRA)
* Para plantar mis semillas de lo correcto
*En el suelo malvado encontré
* Así que me mantengo firme y listo
*Cuando el lobo llama
a la puerta
* Sin miedo ni ira
*La ley será restablecida...*
JAKE: Vamos, eso es tuyo.
Buena chica. Feliz cumpleaños, mamá.
(EL TELÉFONO SUENA Y ZUMBA)
*Do-ooh, ooh-ooh
*Do-ooh,
ooh-ooh
*Haz lo correcto y no temes a nadie.
*Do-ooh, ooh-ooh
*Do-ooh, ooh-ooh...*
Ahora no, Argos.
*Haz lo bueno y no temes a nadie...*
Oye amigo, no puedo. Tengo una cita.
- ¿Lo sabes?
- (ARGOS GRUÑE)
Argos.
(MÚSICA DE SUSPENSE)
No te vas a rendir,
¿verdad?
(LAS OLAS ROMPEN CERCA)
(ARGOS LADRA)
* Oh-oh, oh-oh
*Oh-oh, oh-oh...*
- (JAKE SILBA)
- *Haz lo correcto y no temas a nadie.
* Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh,
oh-oh
*Haz lo correcto y no temes a nadie.
*Oh, oh-oh, oh, oh...*
- (LAS OLAS ROMPEN)
- (LA CANCIÓN CONTINÚA POR PA)
MIA: Te están mimando mucho
hoy, Socks.
No me extraña que le gustes
más que yo.
- (SE RÍE)
- JAKE: ¿Está bien, cariño?
- Es... es genial.
- JAKE: ¿Lo es?
MIA: Mm-hm.
- JAKE: ¡Oh!
- (RUIDO DE HERRAMIENTAS)
(JAKE SUSPIRA)
(JAKE MURMURA)
MIA: Lo estás haciendo muy bien, Jake.
Bow, estás en cámara.
MIA: No quería decírtelo.
Casi no quiero gafarlo.
Uh-oh. ¿Qué?
Bueno ahora tienes que decírmelo.
Dormiste anoche.
Sabes que hago eso todas las noches ¿
verdad?
Quiero decir, dormí muchísimo.
JAKE: Bueno, entonces está bien.
MIA: Me alegro de que no seas policía.
Eres más feliz entrenando perros.
Ya no tengo miedo.
JAKE: ¿No tienes miedo?
Nunca me dijiste
que tenías miedo. ¿De qué?
MIA: Para ti.
MIA: Como si estuvieras luchando
con algo.
Sí, así es como me relajo.
MIA: Últimamente parece
que estás muy quieta.
En plan, cualquier fuerza o lo que sea contra lo
que estuvieras luchando, es como...
CAMARERA: Unas costillas.
Vuelva pronto.
Gracias. Lo haremos.
Estaba delicioso.
- Gracias.
- JAKE: Gracias.
¿Qué decías? Adelante.
Es como si hubieras ganado.
(EL TELÉFONO SUENA Y ZUMBA)
—¡Oh! ¡Hay un incendio!
—(La silla se rasca)
- ¿Qué?
- En casa. Tenemos que irnos.
- (EL VEHÍCULO SE DETIENE)
- (SUENA LA ALARMA)
(LAS PUERTAS DEL VEHÍCULO SE CIERRAN DE GOLPE)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
- (JAKE RESPIRA PESADO)
- (LOS PERROS LADRAN)
(SUENA LA ALARMA)
JAKE: Vamos.
- (EL PITIDO SE DETIENE)
- (SUSPIRA)
(JAKE MURMURA) Ay, hijo de puta...
- (EL MOLDE PARA HORNEAR RESUENA)
- ¡Oh!
(JAKE TOS)
¿No apagaste el horno?
Nunca lo encendí.
(SOCKS GRUÑE)
¿Qué pasa, niña?
(MÚSICA INQUIETANTE)
JAKE: Calcetines... (HABLA ALEMÁN)
- (CALCETINES LADRIDOS)
- (ANILLOS DE CUCHILLA)
(CALCETINES QUEJADOS)
(LOS HOMBRES GRUÑEN, LOS GOLPEAN CON SORO)
(MIA jadea y jadea)
- (EL INTRUSO GRUÑE)
- JAKE: ¡Mia, llama al 911!
(PERO CORTO)
(ANILLOS DE LÍNEA)
(LOS PERROS LADRARON)
- (LA LÍNEA SIGUE SONANDO)
- ¡Oh!
(LOS PERROS LADRARON, LOS HOMBRES GRUÑIERON)
(LA LÍNEA SIGUE SONANDO)
(GOLPE DE PUERTA, ZUMBIDO DEL MECANISMO)
OPERADOR: 911 Internacional.
¿Cuál es la emergencia?
Alguien nos está atacando. ¡Por favor!
OPERADOR: OK, ¿estás en peligro?
¿Hola? Sí, nos están
atacando. Por favor.
OPERADOR:
¿Cuál es su nombre, señora?
- Mia Rosser.
- Ya veré...
Alguien está intentando
matar a mi marido.
Veré si puedo conseguir
a alguien que te ayude.
¿Señora? ¿Señora? ¿Qué es...?
(FUERTE ESCAPE)
- (EL VIDRIO SE ROMPE)
- (GRUÑIDOS)
(LOS HOMBRES GRUÑEN, LOS GOLPEAN CON SORO)
(MIA GIME)
(JAKE RUGE)
(¡RUIDO SORDO!)
(LOS PERROS LADRARON Y GIMIERON)
(LA PUERTA TRAQUETEA)
(GOLPE SORPRENDIDOS, HOMBRES GRUÑEN)
(LOS PERROS LADRARON)
(ANILLOS DE CUCHILLA)
¡Argh!
(LOS PERROS LADRARON Y GRUÑIERON)
(LOS PERROS GRUÑEN CON FERVORO)
(EL INTRUSO GRITA)
INTRUSO: ¡Oh, Dios! ¡Arggh!
(PERRO GRÚÑE)
OFICIAL BROWN: ¡Jake!
¡Jake!
- (LOS PERROS LADRARON Y GRUÑIERON)
- (EL INTRUSO GIMIO)
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(EL INTRUSO GIME)
(LOS PERROS LADRARON Y GRUÑIERON)
(MÚSICA SOMBRÍA)
JAKE: Él no irá a ninguna parte.
(CALCETINES QUEJADOS)
¡Calcetines! Ven a vernos.
OFICIAL BROWN: Necesito un médico.
JAKE: Espera, chica.
No te voy a mover.
Muéstrame dónde te duele.
Voy a buscar ayuda.
MIA: ¡Está ahí dentro, Jake!
- COBB: ¡Jake!
- Cobb. Calcetines abajo.
COBB: Brown ya lo llamó
. El médico está en camino...
(RUIDO DE ESCOMBROS)
(JAKE Y MIA SE QUEDAN SIN SALIDAS Y EXCLAMAN)
DESAPARECIDO: Johnny.
- Mia, ¿estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Eh? Hola.
- Sí.
- (EL BEBÉ JOHN LLORA)
- JAKE: Johnny, hola.
- (MIA SOLLOZA)
- Se ve bien.
Sí.
- Mia, quédate aquí, ¿vale?
- ¿Estás bien?
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(MÚSICA SOMBRÍA)
(LA MÚSICA SOMBRÍA SE CONSTRUYE)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
(SIREN BLARES)
(MÚSICA SOMBRÍA)
CAPELLÁN: Mis ojos son tus ojos,
Para cuidarte y protegerte
a ti y a los tuyos.
Mis oídos son tus oídos,
Para escuchar y detectar
mentes malvadas en la oscuridad.
Mi nariz es tu nariz,
Para oler al invasor.
Y así podrás vivir.
Mi vida también es tuya.
(MÚSICA INTENSA)
COMANDANTE: ¡Detalle, cabaña a-diez!
¡Armas de puerto!
Listos. Apunten. Fuego.
(LOS DISPAROS REtumban Y HACEN ESCOGER)
(HABLA ALEMÁN)
(ARGOS GRUÑE)
(MÚSICA SOMBRÍA)
Argos.
- Vete a casa.
- (ARGOS SE QUEJA)
Ey.
(ARGOS GIMIENDE)
Está bien, levántate.
Vamos. Arriba, arriba.
JAKE: No pude soportarlo.
Nos vemos allí.
Entre los muertos.
Tienes lo que quiero.
(LAS GAVIOTAS GRITABAN)
Y jugando a las casitas
junto al océano...
..no lo voy a arreglar.
Eres una buena chica.
Nos vemos pronto, Socks.
Nos vemos pronto.
(LA TAPA SE APAGA)
(ARGOS LADRA)
(MÚSICA CONMOVEDORA)
JAKE: Eres mi
compañía de seguros,
pero no me estás asegurando.
¿C-cómo funciona eso?
AGENTE AL TELÉFONO:
Señor Rosser, en su acuerdo,
Sección 4, párrafo 9...
Espera. Déjame...
Déjame terminar, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Quiero decir, porque...
...no
hay nada más sencillo que esto, ¿de acuerdo?
AGENTE: Estás frustrado,
y lo entiendo.
- Pagué el seguro comercial.
- Eso no está en disputa.
Mi negocio, que usted aseguró,
quedó destruido.
AGENTE: Sí, lo hizo.
Quiero decir, no sé
de qué otra manera decirlo.
AGENTE: Señor Rosser, usted enumeró
las cámaras de seguridad,
y en un incidente de este...
- (ARGOS LADRA Y GRUÑE)
- JAKE: No, el metraje se ha ido.
Se acabó.
No hay más material, ¿vale?
Hablé con la
empresa de seguridad y fueron hackeados.
¿De acuerdo? Puedo ponerte
en contacto con ellos si...
- Señor, sin la filmación...
- (SUENA EL TELÉFONO)
...es probable que su reclamación
sea rechazada.
- Dígalo otra vez. No lo vi.
- Señor, sin la grabación...
No, pero hay un informe policial.
- (LADRA)
- Se me ocurrió una idea.
¿Podemos
bajar la temperatura?
Veamos quién puede
colgar primero, ¿de acuerdo?
Él está bien.
Oye, no me preocupa.
He oído que se te dan bien los perros.
No, estaba hablando con él.
(se ríe)
Jake, soy el detective Thorne.
¿Es un mal momento?
No, en realidad, porque
ha sido difícil obtener respuestas.
THORNE: Ajá.
¿Te importa si lo analizo
mientras hablamos?
No, si no lo haces.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(ARGOS SE QUEJA)
Estás bien, encuéntralo.
¿Y qué va a ser? ¿
Un perro cadáver?
No, narcóticos.
Tiene una nariz increíble.
Mira esto.
(JAKE SILBA)
Buen chico.
Apuesto a que podría encontrar un cadáver
en un vertedero, ¿eh?
(ARGOS GRUÑE)
Esperaba que pudieras
arrojar algo de luz sobre algunas cosas.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
THORNE: Entonces, ¿qué es eso
? ¿Matar en alemán?
- 'Ataque'.
- (ARGOS SE QUEJA)
(PANTALONES)
Él no está atacando.
Sí, bueno, acaba de ver
a su familia destrozada.
Así que él está, eh, un poco nervioso.
- (ARGOS SE QUEJA)
- THORNE: Ajá.
(MÚSICA SOMBRÍA)
No eres de
robo y homicidio, ¿verdad?
Oye, deberías ser
el detective.
(EXPLOTACIONES Y ECOS DE DISPAROS)
(RUIDO DE CONCHAS)
THORNE: Incluso si matas
a los malos, sigue siendo asesinato.
(THORNE SE RÍE)
¿Sabes que?
Tienes razón.
Ahora es un mal momento.
(MÚSICA SOMBRÍA)
JAKE: Policía de Los Ángeles, tío.
Hacen lo que mejor saben hacer.
Me están investigando. ¿Para qué?
¿Porque alguien intentó lastimar
a tu mamá y yo le devolví el daño?
¿Fue legal?
No, no es una cuestión
de legalidad.
Es una cuestión de moralidad.
Ah, ¿y a ti qué te importa?
Incluso si pudiera explicarte
qué es un gran jurado.
Incluso si pudiera describirte
¿Qué le pasa a un policía
que es encarcelado?
o qué es la deuda.
Quiebra, matrimonio,
bla, bla, bla, hombre.
No importaría.
(ARGOS SE QUEJA)
¿Sabes por qué?
Porque eres libre.
En realidad, probablemente lo
entiendas mejor que yo.
He visto cómo te pones
cuando estás en una jaula.
Si por algún milagro...
..puedo pagar la hipoteca
Y el seguro
llega.
y estos monstruos
dejen de intentar matarme...
...hay una
buena posibilidad...
..Iré a prisión
por el resto de mi vida.
(Suena la alarma del coche)
JAKE: Necesitamos hablar,
detective.
Concierte una cita, señor Rosser.
No.
No puedes estar aquí
Y aquí estoy,
todavía en el sistema.
¿Por qué te pusieron en esto?
Eres transferido.
No me conoces.
Sé
que estás invadiendo algo,
y podría hacer que te arresten.
Podrías, pero no lo harás.
(MÚSICA TENSA)
- ¿Qué hiciste?
- ¿Quién era él?
- Pregunté primero.
- Ahora, técnicamente lo hice.
Y no tengo cinco años.
¿Por qué tienes miedo?
- He oído hablar de ti.
- ¿Sí?
Hicimos enojar a la misma gente.
Quizás puedas ayudar.
Su nombre era Adolfo Reyes.
Bueno, eso lo reduce
un poco.
Él no es un cártel.
Él no es ilegal.
Es un ciudadano mexicano
que vivió allí.
Entonces ¿cómo terminó en mi casa?
DETECTIVE SPITZER: Ahí está.
(MÚSICA INQUIETANTE)
¿Comiste?
(EXHALA CON FUERZA)
Tarde para la autopsia.
(LA PUERTA DEL COCHE SE CIERRA SUAVEMENTE)
SPITZER: Vamos a desayunar.
¿Estoy conectado a tierra?
Estás pasando por mucho.
Lo sé.
No te ayudará morirte de hambre.
Te dejaré unos tacos.
Gracias. Seguro que me abrirá el apetito.
¿Tu mamá está mejor?
Tenemos esperanza.
SPITZER: Algunos de los muchachos
colaboraron.
Envíale amor. ¿De acuerdo?
Eso es muy dulce, de verdad. Gracias.
(EL MOTOR ARRANCA)
(CHARLA DE RADIO DE LA POLICÍA)
DETECTIVE CUTLER:
Reyes era periodista,
No soy exactamente un fanático
de los cárteles.
¿Qué otra cosa?
Policía retirado,
ex boxeador aficionado.
Él y su familia
fueron reportados como desaparecidos.
Dos días antes de
que entrara en su casa.
(CONTINÚA LA CHARLA EN LA RADIO DE LA POLICÍA)
¿Dónde estás aparcado?
JAKE: ¿Qué? ¿Sin tacos?
Mañana
te enviaré un mensaje con la dirección.
Ahora bien, ¿dónde estacionaste?
Mañana aparca más lejos.
- (HOMBRE TOS)
- (CHARLA CALLEJERA INDISTINTA)
HOMBRE: Te voy a callar.
(CONTINÚA LA CHARLA CALLEJERA)
(BOCINAZO)
Es junio y has estado
jugando con zorrillos todo el día.
Hola, hola.
Oh, hola.
(se ríe)
Raspar. Rasparlo.
Inmediatamente.
¿Sabes qué? Totec es un
imbécil, y yo estoy profetizando.
No soy un impostor, hombre. Estoy hablando,
ese maricón viene para acá.
¿Crees que estás a cargo aquí,
idiota?
Toda esta mierda es falsa.
Eres como un animal
vestido de drag
como un niño perra.
Intenta, intenta huir.
Lo que sea. Deja de decir tonterías.
¿Tu perra? Se los merece todos.
Tu cabeza está jodida, jodida por el culo.
¿Crees que ella
alguna vez te querría?
Vas a jugar a la ruleta rusa.
Beekman se convierte en humo
y tú te hundes.
Está bien, hombre.
Cuídate.
ORÁCULO: Soy americano.
(ARGOS PANTALLA RÁPIDAMENTE)
(LAS CERRADURAS DE LAS PUERTAS HACEN CLIC)
(JAKE HABLA ALEMÁN)
Este lugar, no lo necesitamos.
- Oye...
- Es caro.
Oye, me encargaré de ello.
Argos va a costar
un buen dinero.
(ARGOS SE QUEJA)
Cuando esté, ya sabes, listo.
- Jake, quiero ayudar.
- JAKE: No.
Puedo volver a trabajar como enfermera.
- No.
- Estoy bien con ello.
- ¡No!
- A tiempo parcial.
Sólo hasta que llegue el seguro .
Bueno, puede que no.
Mira, querías quedarte en casa.
Te hice una promesa.
La voy a cumplir.
Sí, bueno, también te hice
una promesa.
Para más ricos o más pobres.
Sí, bueno,
esta es la parte más pobre.
¿Cómo estoy durmiendo últimamente?
-Como un
bebé.-Sí.
Los bebés se cagan encima.
(MÚSICA SOMBRÍA)
JAKE: Me alegro de que seas tú.
Me ofrecí como voluntario para esto.
Soy el único en quien confío.
Bien, porque apenas confío en ti.
COBB: No lo digo
en ese sentido, hombre.
Todos en el departamento son
sólidos.
Me cansé de Skid Row,
¿sabes?
Jugando a la rayuela
con agujas sucias.
Sí. Bueno, Mia ahora es enfermera.
Ella puede conseguirte
algunas agujas sucias.
Dispérsalos en el césped.
Me hará sentir como en casa.
JAKE: Muy bien, Cobb.
Te lo agradezco.
COBB: Te tengo, hermano.
(JAKE HABLA ALEMÁN)
MIA: No, ya sabes,
se mantuvo sobrio.
Cumplió esa promesa.
Lo sé, pero...
JAKE: Argos.
MIA: Hay una voz malvada
en mi cabeza.
Diciéndome que un día
simplemente se volverá loco.
Que lo veré en las noticias.
Pero sé... sé que no es
real. Es solo mi miedo hablando.
Ya sabes, él se está esforzando mucho por
ser un buen esposo y padre,
y estoy tratando de confiar en él.
Pero es muy agotador.
(EL TELÉFONO ZUMBA)
MIA: Sí, lo sé.
Me hacen ganas de beber.
Es solo que, como...
Sí.
Es solo que, es como si
estuviera viendo a ese tipo.
que siempre está empujando una piedra
cuesta arriba.
No recuerdo el nombre ahora,
pero...
JAKE: Luego continúa diciendo
Ella sabe que estoy haciendo
lo mejor que puedo y...
(INDICADOR MARCADO)
..no es mi culpa.
Así que no debería sentirse
resentida, pero lo está.
Ella tiene tanto resentimiento
que supera todo eso.
Y ella todavía me ama.
No digo que
ella no me ama.
Pero ella piensa que si yo supiera
que ella lo sabría.
cuán herido estaba realmente,
Ya sabes, podría, ya sabes,
crear esta dinámica entre nosotros.
donde ella piensa que yo creo que
tiene que rescatarme.
Entonces ella asume
que soy un perro herido.
Que no puedo cuidar de mi...
- Sin ofender, amigo.
- (ARGOS SE QUEJA)
Así que ella tiene que fingir
todo el tiempo.
Lo cual en realidad no es
más que un eufemismo para mentir.
¿Sabías que ella inventó esa
historia sobre que yo dormía mejor?
Ella siente que tiene que
proteger mi imagen de mí misma.
como protector, como proveedor.
Entonces ella siente que
está haciendo algo por mí.
Lo que creo que estoy haciendo por ella.
Es que... es una locura. Es una locura.
Es... es...
Bueno, es matrimonio.
- (SUENAN SIRENAS LEJANAS)
- (HELICÓPTEROS DRONES)
(EL HOMBRE HABLA ESPAÑOL)
(MÚSICA TRADICIONAL
SUENA DÉBILMENTE)
Así que básicamente es un secuestro.
El rescate fui yo.
Entreguen a Jake Rosser,
vivo o muerto,
y tu familia queda libre.
¿Lo que sea que hayas hecho para joder
sus negocios en Los Ángeles?
No están contentos con ello.
¿Por qué no se hizo estallar
en cuanto llegó?
Los forenses no han determinado
qué tipo de bomba se utilizó.
Creen que pudo haber sido
detonado a distancia,
Tal vez un temporizador.
Reyes podría haber pensado
que lo desarmarían.
Si te atrapó y escapó
a tiempo.
Sí, bueno,
los cárteles no son exactamente conocidos.
por cumplir sus promesas.
Depende de la promesa.
DUEÑO: Donde quieras,
amigo.
Todavía estoy de pie.
Considérate afortunado.
(LOS PERROS LADRARON EN EL VIDEO)
Quien dirige el
cártel de Santa Muerta es un demonio.
No recomendaría
ver el resto.
Esto se publicó ayer.
Su familia, el cártel puso sus
cuerpos, lo que quedó de ellos,
en exhibición en el centro
de la ciudad.
Encontraron
el cuerpo de su hermano cerca,
pero no su cabeza.
Probablemente aparecerá en otro lugar.
En una estaca. En una caja de regalo,
enviada al alcalde.
¿Quién sabe?
Santa Muerta. Saint Death.
No exactamente sancionado
por la Iglesia.
No. Este Reyes debió ser
todo un reportero.
CUTLER: Era un alborotador.
Sí, conozco ese sentimiento.
No puedes escapar
de esto, Jake.
Reyes tenía un denunciante.
En una importante
empresa farmacéutica.
(CLANKING METÁLICO)
Nunca nombró la empresa
en sus artículos.
Y nunca nombró
al denunciante.
Estoy seguro de que cantó como un pájaro
cuando recogieron a su familia.
CUTLER: No lo necesitaba.
El día que se publicó el artículo,
Barry Taft, vicepresidente de ventas de
Davro Pharmaceuticals, falleció.
Por 'suicidio'.
Entre comillas.
JAKE: ¿En Los Ángeles?
En el centro. Pasó ayer.
¿Sobre qué estaba delatando
?
Alguna conexión entre los
analgésicos producidos por Davro,
el gobierno chino
y el cártel de Santa Muerta.
Algunos de los productos de su empresa
se fabrican en China.
está siendo desviado
y se vende directamente
como droga callejera en los Estados Unidos.
Están aquí, Jake.
Estoy listo.
No lo soy.
(MÚSICA INQUIETANTE)
CUTLER: Mi mamá.
Soy todo lo que tiene.
Dijeron que la matarían.
(CIERRE CON GOLPES)
(ARGOS LADRA Y GRUÑE)
- (CRUJIDO DE CORTINA DE CUENTAS)
- (MÚSICA INQUIETANTE)
(ARGOS GRUÑE Y LADRA)
-Puedes dispararle.
-Oye, eso no es necesario.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
Lo siento, Jake.
DUEÑO:
Cumplimos nuestras promesas, Jake.
Y estoy a punto de hacer
otro.
(LOS VASOS DE CHUPITO CRICHAN Y HACEN UN GOLPE)
¿Por qué no me dices simplemente
lo que quieres?
Te diré
que te vayas a la mierda.
y luego puedes dispararme.
No voy a dispararte.
Te vas a pegar un tiro.
¿Sí?
Voy a tener que pedir prestada
una pistola.
Tu chico tomó el mío.
Me gusta tu forma de pensar.
(Golpes sordos de botella)
(GOLPE DE PISTOLA)
MIA: ¡Jake, por favor!
¡Nos van a matar!
- DUEÑO: ¡Siéntate!
- (ARGOS GRUÑE)
Haz lo que te digo o morirán.
(ARGOS GRUÑE)
(EL PISTOLEO HACE CLIC REPETIDAMENTE)
Esta apuntando en la dirección equivocada
(ARGOS GRUÑE)
(HABLA ESPAÑOL)
(CINCUENTA BALA)
Dirigir.
Tu español es muy bueno.
Gracias.
DUEÑO: Oh, lo sabemos.
Hemos estado escuchando.
En casa.
En tu coche.
Con tu terapeuta.
¿Toque suicida, Jake?
¿TEPT?
¿Estamos teniendo una sesión ahora?
De algún modo.
Un clic y tu hijo vive.
Dos, tu esposa queda libre.
Con tres clics podrás salvar
a tu amigo aquí.
(ARGOS LADRA)
¿O cuatro?
- Incluso dejamos ir al perro.
- (ARGOS GRUÑE)
¿Y si me salen cinco?
(BAJA EL ARMA)
Intentar otra vez.
(PISTOLA DE GALLOS)
Eres un jugador, Cutler.
-¿Cuales son mis probabilidades?
-CUTLER: Jake...
(CLIC DE PISTOLA)
- Felicitaciones.
- (CLIC DE PISTOLA)
(TRINCONES DE CILINDROS)
Una más, Cutler,
y serás libre.
Salud.
(Golpes sordos de vidrio)
Mmm.
(Se ríe con tristeza)
Ha pasado un tiempo.
Es como si nada.
Es como si tuviera prisa.
- (CLIC DE PISTOLA)
- ¡Sí!
Iba a decir 50/50.
Pero eres estúpido.
Y tus matemáticas son pésimas.
Sáquenla de aquí.
Preparen mi camioneta.
(PISTOLA DE GALLOS)
DUEÑO: ¡Saquenla!
- Jake.-
Sal de aquí.
MAN: Vamos!
De vuelta al espectáculo.
- JAKE: Soñaré en grande.
- (GOLPE FUERTE EN LA PUERTA)
MUJER: ¿Hola? Tienes
un cliente que quiere comida para llevar.
¿Estas esperando a alguien?
- (SE REANUDAN LOS GOLPES)
- MUJER: ¿Hola?
Estoy aquí para pedir comida para llevar.
Ella se irá.
MUJER: No me voy.
-Te oigo, imbécil.
- (GOLPEANDO LA PUERTA)
(RUIDO DE PERSIANAS METÁLICAS)
- MUJER: Esto es una estafa.
- (GOLPEANDO)
Estamos cerrados.
MUJER:
Tu cartel dice "abierto", idiota.
¡Estamos cerrados!
¡Estamos cerrados! ¡
La puerta está cerrada!
Por eso nadie contesta.
¡Estamos cerrados!
MUJER: Estás respondiendo.
Escúchalo. ¡Estamos cerrados!
(CAÑONAZO)
- (ARGOS GRITA)
- (DISPAROS)
(MUJER GRITA)
¡Buen chico!
- (PARA LOS DISPAROS)
- PISTOLERO: ¿Qué?
JAKE: Argos... (HABLA ALEMÁN)
(ARGOS GIME Y LADRA)
- Retiro lo de "buen chico".
- (Argos se queja)
(EL HOMBRE HACE GÁRGARAS)
(JAKE GRUÑE)
- (AMBOS PISTOLA DE POLLA)
- HOMBRE: Oye, no puedes...
¡Argh!
(Vasos y latas tintinean)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(SUENA EL TELÉFONO)
Yo, Jake.
- JAKE: Tienen a Mia.
- Espera. Espera, espera.
Escúchame. Me acaban de atacar.
COBB: Espera.
JAKE: ¿No me oyes?
Dijeron que la iban a matar.
COBB: Jake, espera.
¡Vamos! ¡Argos, levántate!
Vamos, hombre, la escuché.
(Golpea el cristal)
COBB: ¿Todo bien?
Jake, está aquí.
- JAKE: ¿Qué?
- La estoy mirando.
Muéstrame.
¿Estas mirando?
- JAKE: ¿Son ellos ahora mismo?
- Sí, señor.
Estoy en camino.
(MÚSICA INTENSA)
Argos, yo, siéntate.
- (SUENA LA LÍNEA)
- JAKE: Contesta.
Se ha comunicado con el detective Cutler.
Por favor, deje un mensaje.
¿Dónde estás, Cutler?
(EL TELÉFONO ZUMBA)
TOTEC: ¿Sabes dónde estás?
¿Con quién estoy hablando?
TOTEC: Ese camión es mío.
JAKE: ¿Sí? No dudes
en presentar una denuncia.
(TOTEC SE RÍE)
TOTEC: ¿Ves a tu amigo?
¿Quién es ese?
TOTEC: Está colgada
del espejo.
No puedes perdértela.
No es mi amigo.
TOTEC: Está a punto de serlo.
(MÚSICA INQUIETANTE)
TOTEC: La has estado cortejando
durante mucho tiempo.
- (ARGOS LADRA)
- (TOTEC RÍE)
(ARGOS SE QUEJA)
(CHISPAS SISBEAN)
¡Argos!
(LA GENTE EXCLAMA)
(LA GENTE GRITA)
(ARGOS GIMIENDE)
(La sirena pulsa)
(ARGOS SE QUEJA)
(MÚSICA INQUIETANTE)
¡Policía!
En el suelo. Manos arriba.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(ARGOS LADRA)
—¡Controla a tu animal!
—Estamos cumpliendo. Argos.
Voy a matar a esta jodida cosa.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
Dije en el suelo.
- (JAKE GIME)
- (ARGOS SE QUEJA)
¡Oye, hombre! ¡Cuidado con la mano!
- (LAS VOCES INDISTINTAS SE SUPERPONEN)
- Argos.
¡No!
(LADRIDO Y GIMIENDO)
(SUENAN LAS SIRENAS)
BOMBERO: Desenrolle esa línea.
- Échale agua, Ken.
- (CHARLA INDISTINTA)
- Gracias.
- BOMBERO: Sí, devuélvelo.
Ese punto caliente de allí.
OFICIAL BEEKMAN:
Hablé con el personal.
Tu historia es correcta.
Bien.
¿Dónde está mi perro?
Control de animales
hasta que resolvamos esto.
(MÚSICA INQUIETANTE)
¿Control de animales?
¿Estoy detenido?
Hiciste estallar un maldito coche.
Yo no lo hice explotar.
BEEKMAN:
Oh, explotó solo, ¿eh?
Sí, en cierto modo lo hizo.
(MÚSICA INQUIETANTE)
(ARGOS LADRA Y GIME)
- ¡Argos!
- MANEJADOR: Vamos. Aquí, muchacho.
- (ARGOS LADRA)
- Oye, tranquilo, hombre.
MANEJADOR: Vamos.
- JAKE: Oye, espera un segundo.
- (GOLPE SOPLADO)
(JAKE GRUÑE)
MANEJADOR: Vamos, entra.
- MANEJADOR: Vamos.
- JAKE: ¡Argos!
(ARGOS GIMIENDE)
- ¿A dónde lo llevas?
- (Golpes sordos)
(MÚSICA PACÍFICA)
JAKE: Cariño...
...no te equivocas
al hacer la pregunta.
No estoy seguro
de que hayas entendido mi pregunta.
Bueno entonces ayúdame.
Podría haberlo preguntado
más claramente.
No tienes que protegerme.
Lo sé.
Sólo dime la verdad.
Puedo soportarlo.
DESAPARECIDO: ¡Jake!
JAKE: Me lo merezco.
MIA: No me acuses de mentir.
JAKE: Estoy diciendo
que estás haciendo lo que siempre hago.
Estás huyendo del conflicto.
MIA: Yo soy quien
empezó esta pelea.
- No estamos peleando.
- MIA: Sabes a qué me refiero.
Éste no es el conflicto.
MIA: Entonces, ¿cuál es
el conflicto, Jake?
Esto es una distracción de
La pregunta real
que querías hacerme.
De lo que necesitas saber,
De lo que tenías que saber
antes de casarte conmigo.
MIA: Sólo quiero que esto funcione.
Bueno, no funcionará
si no estoy listo.
- Jake.
- Eso es todo, ¿no?
¡Jake!
(ECOS DE VOZ)
¿Jake?
Ay.
(MÚSICA TENSA)
Soy Liz. Soy enfermera aquí.
(Suspira)
(RASPS)¿Qué día es hoy?
¿Usted pude decirme?
(GEMIDOS)
Has estado fuera unas dos horas.
Me encantaría beber algo.
Los analgésicos
pueden provocar sed.
Te traeré un poco de agua.
Gracias.
LIZ: Vuelvo enseguida.
- (MÚSICA PENSATIVA)
- (LA PUERTA SE ABRE)
¿Has visto al oficial
que trajo a mi paciente?
-Está en la sala de descanso.
-Gracias.
(GEMIDOS)
(CHARLA INDISTINTA)
¿Oficial Beekman?
Él está despierto.
¿Coherente?
Él está bien.
Conmoción cerebral, tal vez.
(Suspira)
¿Puede ser dado de alta inmediatamente?
Cada vez que el médico lo autorice.
Supongo que alrededor de una hora.
(MURMURA) ¡Oh! Tienes que ser...
Probablemente debería ir a hablar con él.
(GEMIDOS)
¿Y entonces qué hizo?
Él es un terrorista.
Intentó hacer estallar un coche bomba.
¿No explotó?
Oh, se disparó. Pero no
donde debía.
¿Dónde?
¿A dónde se suponía que iba
o a dónde se fue?
¿A dónde se suponía que iba?
Probablemente una sinagoga o un KFC.
Estamos bastante seguros de
que es un supremacista blanco.
Sigamos adelante, ¿de acuerdo?
Aquí, ¿verdad?
Gracias.
Enfermera, ¿quiere
darnos un minuto?
¿Hablas algo de español, Jake?
JAKE: Un poco.
Por ejemplo, puedes pedir comida o...
Sí, más o menos.
'Yo quiero Taco Bell',
y eso es todo, ¿eh?
¿Ves a mi abogado aquí?
- Jake, Jake.
- Estás perdiendo el tiempo.
Está bien. Puedes
quedarte ahí tumbado y escucharme.
Además, ya hemos superado
todo eso.
'Plata o plomo'.
¿Qué te parece esa?
'Plata o plomo'
es lo que eso significa.
¿Qué significa esto para usted?
Lo que eso significa es que
cuando un cártel llega a la ciudad,
Hablan con la gente.
Hablan con los agricultores.
Hablan con los policías.
Gente agradable y sensata .
Y estas personas
tienen la posibilidad de elegir.
O bien estás involucrado en el negocio,
cual es la plata...
..o...
Puedo ver que estás adivinando
Lo que significa la parte principal.
- Sí.
En nuestro sector
no ganamos mucho dinero.
Tú lo sabes.
Yo se de ti
Y tu hipoteca.
Su seguro de negocio.
(RISAS)
Bueno, vinieron a hablar conmigo.
Mira, necesitan gente
que no se parezca a...
merodean afuera
del Home Depot,
¿Si sabes a lo que me refiero?
Se están moviendo hacia el norte.
Entonces me dieron una opción.
Ahora te voy a dar una opción.
Bebe esto
Y te vas a dormir...
(EL VIAL HACE UN GOLPE SOBRE LA MESA)
..y nunca despertar, nunca.
O miras a tu esposa y a tu hijo.
quemado vivo en internet.
Bien...
Yo no soy sucio como tú.
(AMBOS GRUÑEN)
Vamos.
(INHALA FUERTEMENTE)
(GEMIDOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(ALCULONES)
(LIZ SOLLOZA)
(susurra) Lo siento mucho.
Liz, solo necesito
que te calmes.
- (SOLPEO)
- Oye, ¿puedes hacer eso por mí?
No estoy aquí para hacerte daño.
No soy un criminal, ¿de acuerdo?
Asiente si me escuchas. ¿Sí?
Vale, bien, bien. Escucha,
ese policía intentó matarme.
El agua que pusiste al lado de mi cama,
él puso algo en ella.
Tranquilizante o fentanilo,
no lo sé. Puedes hacer la prueba.
Están tratando de matarme a mí
y a mi familia.
Ahora, tengo que irme.
Tengo que volver con ellos, ¿de acuerdo?
Liz, necesito tu ayuda,
'Porque estoy a punto de dejarte ir.
(Quejidos)
Aprecio
todo lo que hiciste por mí.
Y te prometo que si gritas,
Te voy a dar una paliza
, ¿vale?
(RESPIRA TEMBLOROSAMENTE)
(El hombre de la abeja gruñe)
Tú. Enfermera.
—Ven aquí, enfermera.
—(Jadeos)
(SUSURRORES) Cállate la boca.
- (LIZ SOLLOZA)
- Ven aquí.
¡Ven aquí, joder!
¡Shh!
LIZ: ¿Estás bien?
- (GIMENES)
- Oh, Dios mío.
- ¿Estás bien? ¿Estás bien?
- Shh, shh.
¿Estás bien? Tu cara.
Estoy bien. Estoy bien.
BEEKMAN: Hola.
(CLIC DE BLOQUEO)
Él se ha ido.
¿Quién se ha ido?
El supremacista blanco.
Ok, gracias
por avisarme.
¿A dónde fue?
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Esto... estoy bien.
¿Viste a dónde fue?
- Sí.
- ¿Sí?
Sí.
- ¿A dónde fue?
- (YELPS)
En...en el hueco de la escalera.
¿La escalera? ¿
Esa escalera de ahí?
- Sí. Sí. (SOLLO)
- Vale. Sí.
¿Puedo hacerte otra pregunta?
Una más.
- ¿Vas a llamar para informar?
- Sí. Sí.
¿Cuánto tiempo pasará antes de que alguien
entre por esta puerta?
(SUSURRORES)
Tendría que decírselo al médico.
Tendría que llamar al médico.
Pero si no lo hicieras,
tardaría un tiempo.
Bien. Bien.
Bien. Deberías sentarte.
Sí. Vale. ¿De acuerdo?
Siéntate. Sí.
Estás bien. Está bien.
Toma. Toma un poco de agua.
- Gracias.
- Está bien.
DE ACUERDO.
Tú quédate sentado.
(PANTALONES)
Mierda.
(
CHARLA INDISTINTA DE LA RADIO DE LA POLICÍA)
¡Oh!
BEEKMAN: Sí, la cagué.
TOTEC: ¿Cómo es
que la cagaste?
No está muerto. Se escapó.
Eso no es bueno, señor Beekman.
Bueno, lo encontraré.
Si lo arrestan...
Él no lo será.
¿Entiende usted, señor Beekman,
cómo hacemos las cosas?
Sí, lo hago.
Entonces comprenderás que tu
trabajo a partir de ahora
Es garantizar la seguridad
de su familia.
(LA LÍNEA SUENA)
(ANUNCIO DE PA INDISTINTO)
- (CRUJIDO DE PAPEL DE ALUMINIO)
- (GOLPE SOPLADO DE CAJÓN)
(EL TELÉFONO SUENA)
(ANILLOS DE LÍNEA)
(SUENA EL TELÉFONO)
- (SUENA LA LÍNEA)
- Vamos, cariño, contesta.
(EL TELÉFONO SIGUE SONANDO)
¿Hola?
- ¡Cariño! Es... Sí.
- Cariño...
¿De qué número
llamas?
Escucha, no tengo tiempo
para explicarlo, ¿de acuerdo?
Sólo tienes que
escucharme, ¿de acuerdo?
¿De qué se trata esto?
No digas mi nombre.
Simplemente finge que estás
hablando con tu mamá.
Esto es cuestión de vida o muerte.
Por favor, tienes que confiar en mí.
Bien, mamá. ¿Cómo está papá?
Bien. Así como así. Sí.
Ahora, eh...
Necesito que vayas al estudio.
Bien, mamá. ¿Hay algo
que quieras que revise?
Sí. El, eh...
La consola de restauración.
Cerca del televisor.
Mmm, puedo traer
un poco de ensalada de pollo.
Saca el cajón de abajo.
¿Lo conseguiste?
Sí. Las uvas no tienen semillas.
¿Ves ese clavo ahí?
No es un clavo.
Tira de él.
Hay una caja allí.
Dentro hay pasaportes,
certificados de nacimiento
para usted y los niños.
Hay 60.000 en efectivo.
Hay llaves del coche y un mapa
para encontrar el coche.
Usa el teléfono que está ahí.
No uses un Uber, ¿de acuerdo?
Ahora, eh...
Me encantaría decir que
te veré pronto, cariño,
pero no lo voy a lograr.
¿Qué quieres decir?
- ¿Qué estás diciendo?
- (LIZ GIME)
¡Respóndeme!
Pero tú, eh...
- Te escapas.
- ¿Qué...?
¿Qué está pasando aquí?
Tu vives
- Y tú sé feliz...
- (LIZ GIME)
..y te olvidas de mi.
¡Dios mío! ¡Por favor, no!
Aléjate
de aquí lo más que puedas.
- ¿Hablas en serio?
- (LIZ GIME DÉBILMENTE)
Y lo intentas...
..y perdóname.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Está bien?
Por favor, por favor no hagas esto.
Porque tú, eh...
Sí, siempre has sido tú.
Serás lo último
en lo que piense.
No, no. ¡Vuelve a casa!
(EL TELÉFONO ZUMBA)
- Espera, ¿vas a estar...?
- (TERMINA LA LLAMADA)
(EL TELÉFONO ZUMBA)
Vamos.
Oh...
(EL AURICULAR SUENA)
TOTEC: No hables.
Voy a hablar.
Y vas a actuar.
Y no cuelgas.
(LADRIDO)
(LOS PERROS LADRARON)
- ¿Estás seguro que es ese?
- JEFE: Eso dijeron.
TRABAJADOR: Tiene collar
y dirección.
JEFE: Acabo de hablar con el policía.
Dijo que le practicaran la eutanasia.
- Nunca hemos hecho esto antes.
- Nunca has hecho esto antes.
(ARGOS GRUÑE)
Y necesitas preguntarte
Por qué estás donde estás
y yo estoy donde estoy.
Si pones un mínimo
de iniciativa,
Tu vida habría sido
muy diferente.
Todavía hay tiempo.
Pero tienes que dejar de ser
un maldito incel.
Ser un personaje.
(GRUÑIDOS)
(Crujidos)
SUPERVISOR: ¡No lo dejes salir!
(EL SUPERVISOR RUGE)
(ECOS DE LADRIDOS DE PERROS)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
- (ARGOS LADRA)
- HOMBRE: ¡Oye! ¿Qué demonios?
(TRINOS DE SILBIDO)
(ECOS DEL LADRIDO DEL PERRO)
(TV SE REPRODUCE CERCA)
REPORTERO DE TELEVISIÓN:
Tenemos noticias de última hora ahora.
Los funcionarios han revelado
el nombre de Jake Rosser.
como sospechoso
del robo del camión -
un ex oficial de policía
de la división K9 del Departamento de Policía de Los Ángeles.
Según sus colegas,
El comportamiento de Rosser era
a menudo errático y violento.
Fue disciplinado
por agredir
un conductor de ambulancia hispano
poco antes de salir
del departamento.
Está quedando claro
a partir de los acontecimientos de hoy
que Rosser estaba resentido
no sólo con sus compañeros oficiales
pero las diversas comunidades
que juró proteger.
Nos han informado que Rosser
se encuentra actualmente bajo custodia policial.
en un hospital no revelado
en Los Ángeles.
Antes de ser detenido,
sus trágicos alborotos
Dejó a varios
trabajadores del restaurante muertos
en lo que parece ser un acto
de odio racial selectivo.
Psiquiatra forense
Dr. Yan Sanyay
ha estado analizando
el comportamiento del sospechoso
en las últimas horas.
SANYAY: Por supuesto, mientras hablo
, él no es mi paciente.
No he examinado al sospechoso.
Pero hubo informes de
un niño afgano
en un incidente ocurrido en, eh, 2005.
Un niño llamado Abdul
cuya muerte fue causada
por el sospechoso.
Según
un socio mío,
El Dr. T. Morang,
psiquiatra militar,
El sospechoso se sintió en ese momento
que no merecía
amigos humanos después de este incidente,
Así que transfirió sus afectos
a los perros.
HOMBRE: ¡Oye!
Investigaciones posteriores
revelan que
El sospechoso mató a un perro
mientras estaba de servicio en Afganistán,
y giró otro...
JAKE: Hola, hombre.
Estoy perdido, yo...
..estaba viniendo...
..y, oh...
¿Qué haces usando mi mierda?
¿Soy yo?
Yo...yo...yo pensé que esto era mío.
Estas mintiendo
No, solo estoy confundido. Yo...
- Mi cabeza...
- ¿Quién eres?
REPORTERO:
...sufre de trastorno de estrés postraumático severo
y exhibe rasgos de
narcisismo extremo y psicopatía.
Tú...
Sin mostrar remordimiento después de...
JAKE: No.
...desatado en el Sur
hoy...
- ¡Tú eres el terrorista racista!
- No, ese no soy yo.
¡Policía! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
MUJER EN UN ANUNCIO DE TELEVISIÓN:
La depresión es un viaje.
Había hecho algunos progresos
con mi antidepresivo,
Tuve algunos logros diarios
en la reducción de mis síntomas
Pero todavía estaba
enmascarando mi depresión.
Así que hablé con mi médico.
- (GOLPE DE PUERTA)
- (SONIDO DE ALARMA CONTINUO)
Está bien.
Agradable y fácil.
Se acabó.
JAKE: Oye, estoy cumpliendo.
Tengo al sospechoso afuera.
Jake Rosser.
MUJER POR RADIO:
Entendido. Sospechoso bajo custodia.
(LA ALARMA SUENA CONTINUAMENTE)
Espera, ¿qué haces? ¡
Deja de resistirte!
Vaya, vaya.
No querrás hacer eso, hombre.
- ¡El oficial necesita ayuda!
- No, no quieres hacer eso.
- El oficial necesita ayuda.
- ¡Va por mi arma!
No, hola.
Tus impresiones son
por todas partes, donde quiera que esté.
Oye, hombre, estás en cámara.
¿Crees que soy lo suficientemente tonto
como para quitarte los ojos de encima?
Ahora.
(GRUÑIDOS REPETIDAMENTE)
(LA ALARMA SUENA CONTINUAMENTE)
(MÚSICA OSCURA)
Eres demasiado inteligente para eso.
HOMBRE: Quiero una copia de esta cinta.
(SUENA EL CUERNO)
(PANTALONES)
- HOMBRE: ¡Cuidado! ¡Cállate!
- HOMBRE 2: ¡Cállate!
HOMBRE: ¡Cállate!
(UNA ALARMA DISTANCIAL
SUENA CONTINUAMENTE)
(LADRIDO)
- Sal de aquí.
- ¡Argh!
(MÚSICA TENSA)
(¡HACER CLIC!)
(EL DISPOSITIVO SUENA)
VOZ GRABADA:
Conectándose a OnStar.
OPERADOR: Bienvenido a OnStar,
Sr. Raskin. ¿En qué puedo ayudarle?
Sí, hola. ¿Cómo estás esta noche?
Estoy bien, gracias.
¿Cómo está, señor?
Estoy bien, estoy bien. Gracias.
En realidad, éste no es el señor Raskin.
Soy el oficial Cobb
del Departamento de Policía de Los Ángeles.
Y, eh, recuperamos
este vehículo robado.
y, eh, necesito ayuda.
No hay problema. Puedo denunciar
el robo del vehículo.
De hecho, ya se
informó, señora. Gracias.
Actualmente estamos incautando
el vehículo.
Y, eh, voy a necesitar
que arranques el motor.
No hay problema.
Solo necesito
su número de placa, oficial.
¿Mi qué?
Solo voy a necesitar
tu número de placa.
Oh...
Es, eh, Bravo, nueve, cinco...
Uh, s-seis...
uh, ¿seis, ocho, dos?
¿Seis, ocho, dos?
Estoy buscándolo ahora.
Muchas gracias.
(LA ALARMA SUENA CONTINUAMENTE)
(GRUÑIDOS Y SOPLADOS AHOGADOS)
(VELCRO RASGOS)
Está bien, gracias,
oficial Cobb, por eso.
- Procesando su solicitud.
- Gracias.
Señora, necesito
que arranque el motor.
Tan pronto como pueda, puedo
transferir este auto al depósito.
Recibido. Espere, señor.
(CLIC DEL CINTURÓN DE SEGURIDAD)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Oye, tenemos un reporte de disparos
, amigo. ¿Qué pasa?
(EL MOTOR ARRANCA)
Oye, hombre, en este lugar tenemos un 10-71 , hombre.
- ¿Qué pasa?
- Oye, ¿dónde está el tirador?
- OFICIAL 2: Oh, sí. 42...
- OFICIAL: ¿Estás bien?
BEEKMAN: Estoy bien.
OFICIAL 2:
Es negativo para el tirador.
TOTEC: Nadie puede verte hacer
lo que es necesario.
Debes servirme en secreto.
Sólo dime
qué carajo hacer.
Talón, perrito.
Sé un buen chico.
Dejé un regalo
en el maletero de tu coche.
Tráeme mi conejo
o mataré a tu perra
junto con su camada.
Este es tu último viaje de caza.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
- (EL BAÚL SE CIERRA DE GOLPE)
- (LAS SIRENAS AULLAN)
MIA: Me casé contigo.
Lo sé.
Entonces, ¿qué más quieres?
(MÚSICA MELANCÓLICA)
Quiero que sepas
que estoy listo.
Eso sí lo sé.
No te equivocas
al hacer la pregunta.
Honestamente, Jake, no lo fue...
Sólo ámame lo suficiente para confiar en mí.
Deberías sentirte seguro
al acudir a mí para cualquier cosa.
Sí.
Sabes por lo que he pasado.
Mucho, sí.
Sí, quiero decir, no todo.
Tienes razón, quiero decir que
no hablo de la guerra.
- ¿Quieres que lo haga?
- No.
Pero puedes contarme cualquier cosa.
Estoy aquí mismo.
Me has visto desmoronarme.
Necesitas saber que puedo mantener
unida a una familia.
No quieres estar 10 años
con un chico al que tienes que cuidar.
No.
No, no lo hago.
(SUENA LA ALARMA)
Vamos.
Oh, Dios. ¿Qué hice?
En serio, ¿qué hice?
Vamos, Dios, no me
fui, me quedé.
Hice lo que querías que hiciera.
Y sí, me diste
esta hermosa vida.
y una hermosa familia,
¿Y ahora qué, quieres
quitártelo todo?
Vamos Dios,
pensé que teníamos un trato.
Sí, no soy precisamente un
ciudadano modelo, ¿vale? Tengo problemas.
Soy un vago, ¿de acuerdo?
Mira, aquí está el nuevo trato.
Lo siento, ¿vale? Me arrepentiré.
Me entregaré, haré
lo que quieras que haga.
Sólo dame una señal.
Háblame. Algo.
Vamos, Dios.
No los castigues, castígame a mí.
Yo pagaré.
Me diste toda esta esperanza.
Por primera vez en mi vida
tuve esperanza y ¿ahora qué?
¿Por qué?
Vamos, por favor, no
me quiten a mi familia.
(CHIRRIDO DE FRENOS)
(EL MOTOR SE PARA)
(Suspira)
(PINGS DE ALARMA DE PUERTA)
(MÚSICA ESPECTACULAR)
(CHARLA DE RADIO INDISTINTA)
(ARGOS OLFATEA Y GIME)
(PODCAST SOBRE
DRONES DE TELÉFONOS INDISTINTAMENTE)
PODCASTER: No puedes sanar
en el lugar donde te lastimas.
Una de las experiencias más difíciles
de la vida
¿Es que a menos que tú...
JAKE: Oye, hombre,
¿tienes cinta adhesiva?
COMENTARIO DEPORTIVO:
¡El hit!
- ¿Qué, hombre?
- No importa, lo tengo.
PODCASTER 2: ¿Es
justo decir eso?
INVITADO: No, no,
individualmente los amo.
A cada persona que conozco,
me gusta,
Y no estoy tratando
de ser cursi aquí,
Pero veo el universo en ellos.
- Puedes ver el...
- JAKE: Sí.
- Gracias por lo último...
- (JAKE SE RÍE) Chile dulce.
(EL PODCAST CONTINÚA INDISTINTAMENTE)
VOZ EN OFF: Estilo asador...
(SUENA UNA MÚSICA ORQUESTRAL
ARAÑAZ)
VOZ EN OFF 2: ¿Sabes una buena manera
de prepararse para el Año Nuevo?
(SE VIERTE LA BEBIDA SOBRE EL ANUNCIO)
PODCASTER: En cuanto a chocar contra
un muro, no lo sé. Diría...
Oye, hombre, eh,
lo siento por esto.
¿Acerca de?
- ¡Joder! ¡Joder!
- Manos arriba. Mantén las manos arriba.
- No te muevas.
- No lo hago.
Escucha, hombre,
no quiero hacer esto.
- ¿Hacer qué?
- Sólo escucharme.
Mira, por favor,
toma lo que quieras, hombre.
- No estoy aquí para robar la tienda.
- ¿Qué?
- Sólo escúchame.
- Bueno, por favor, sólo toma...
(GRITA) ¡Doug!
PODCASTER:
Nunca pidas consejo a
y preocuparse por las críticas
de alguien a quien
nunca le pedirías consejo.
- ¿Qué?
- Simplemente abre el surtidor de gasolina para mí.
(EL PODCAST CONTINÚA)
Mira, Doug, tengo una esposa
y un hijo, ¿de acuerdo?
Estamos un poco en crisis
ahora mismo. Es complicado.
Están en peligro.
Necesito protegerlos, ¿de acuerdo?
Sí, hombre.
Simplemente abra el gas.
Tengo que bajar la mano.
Bueno, está bien, adelante.
Eso es todo.
Está bien. Mira, no voy
a hacerte daño.
Necesito vendarte las manos
detrás de la espalda.
Por favor no
me agredas sexualmente.
Nadie va a ser
agredido sexualmente, ¿de acuerdo?
Ya estoy luchando
con mi salud mental, ¿de acuerdo?
- (MÚSICA ORQUESTAL DRAMÁTICA)
- ¡Oficiales! ¡Tiene un arma!
(LOS ARTÍCULOS CAEN Y SE ROMPEN)
Sé que éste puede ser un mal momento
para pedirte que confíes en mí, Doug.
Pero el hombre de afuera... ¡Doug, no!
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
DOUG: ¡Me está violando! ¡Dispárale!
- (DISPARO)
- (VIDRIO ROMPIDO)
MUJER: ¡Por favor! ¡Dios mío!
¡Dios mío!
¡Por favor!
¡Por favor, no nos hagan esto!
- (MUJER SOLLOZA)
- (PERROS LADRAN A LO LEJOS)
TOTEC: Mis ojos son
los ojos de Dios, pero más agudos.
Dios no hace nada.
O no puede o no quiere.
Pero yo soy un hacedor.
(CLIC DEL PERNO)
Sabemos que ella huyó, tu esposa.
- (MUJER LLORA EN VIDEO)
- TOTEC: Pero no vamos a seguir.
Siempre y cuando te quedes
y cumplas con tu deber.
Ahora repetirás lo que digo.
Di: "Jake, ya no soy yo
el que habla".
¡Jake!
Ya no soy yo quien habla.
Es Dios quien habla a través de mí.
Él habló conmigo dos veces hoy.
Primera vez en mi coche.
El segundo en casa del señor Raskin.
TOTEC: Pensaste
que nadie te escuchó
Cuando rezas, Jake,
pero yo estaba escuchando.
Creíste que nadie te escuchaba
Cuando oraste, Jake,
pero yo estaba escuchando.
No suenas como el dios
al que le estaba rezando.
TOTEC: Soy el único dios
que te escuchó.
BEEKMAN: Soy el único dios
Rogándome...que te lleve.
TOTEC: Para salvar a tu familia.
Para que yo perdone a tu familia.
Ahora bajarás tu arma.
TOTEC: No, no.
Usted, señor Beekman,
bajará su arma.
Y dirás,
"No soy misericordioso,
pero soy poderoso."
No soy misericordioso.
Pero yo soy poderoso.
Le he dicho a mi perrito que camine junto a mí.
Y ahora voy a ponerlo
a dormir.
Y ahora...
Oh...
Y ahora voy a ponerlo
a dormir.
TOTEC: Ahora retirarás
el bidón de gasolina
de tu baúl.
(SE ABRE EL MALETERO DEL COCHE)
(LA GASOLINA SALPICA)
Ahora, señor Beekman,
se remojará.
Lo siento. ¿Podrías
repetir lo último...?
Te vas a empapar.
(MÚSICA SINIESTRA)
Tú...tú me quieres...
Y si te estremeces
y si flaqueas,
Tu esposa sufrirá
el doble de agonía.
Le dirás...
.."He aquí la respuesta
a tus oraciones."
He aquí la respuesta
a tus oraciones.
Te ofrecí una muerte sin dolor
y te negaste.
Aún así, si pagas ahora...
- Si me sigues...
- ..en los pasos de mi sirviente...
...tu familia se salvará.
..tu familia se salvará.
- Mantenla aquí.
- (DISPARO)
(CUTLER GIME)
(RUIDO DE PISTOLA)
- (TAPA RUIDOSA)
- (CUTLER GIMIENDO)
(GEMIDOS)
TOTEC: En la noche oscura
de tu desesperación...
BEEKMAN: En la noche oscura
- ..Estoy proporcionando una antorcha...
..iluminando el camino
hacia la absolución.
..iluminando el camino...
Ahora, señor Beekman,
usted iluminará el camino.
(RESPIRA TEMBLOROSAMENTE)
- (ARGOS LADRA Y GRUÑE)
- (BEEKMAN GIME)
JAKE: ¡Argos!
¡Argos! ¡Fuera!
- (ARGOS GRITA)
- (BEEKMAN GRUÑE)
JAKE: ¡Argos!
- ¡Oh, Dios!
- JAKE: ¡Argos!
¡Lo estoy haciendo! ¡Lo estoy haciendo!
(JAKE HABLA ALEMÁN)
¡Argos! ¡Argos! ¡Aquí! ¡
Aquí! ¡Ven aquí!
- (BEEKMAN GRITA DE DOLOR)
- JAKE: Sí, buen chico.
(BEEKMAN RUGE Y GRUÑE)
JAKE: Eres un buen chico. Sí.
(BEEKMAN GRUÑE Y GRITA)
(BEEKMAN RUGE)
JAKE: Vamos,
vamos a salvar a Cutler.
- Vamos, vamos.
- (ARGOS LADRA)
Necesito agua, Jake.
Está bien.
(ARGOS LADRA)
JAKE: Vamos a sentarte
en esta silla.
- (LAS SIRENAS AULLAN)
- CUTLER: Está bien.
- Está bien.
- JAKE: Déjame ver.
¿Te quedas ahí parado
y dejas que te dispare?
Oye, quítate el cinturón.
¿Por qué? ¿Necesitas un torniquete?
Le oí decir que
tienes un rastreador.
- ¿Eh?
- Sí.
JAKE: Hijo de puta.
(RASTREO DE LANZAMIENTOS)
Pero necesito un torniquete.
¡Esperar!
(EL MOTOR RUGE, LOS NEUMÁTICOS CHIRRAN)
DESPACHO: Se avisa a todas las unidades,
tenemos un 1093...
- No lo voy a lograr.
- Lo estamos logrando.
No lo merezco.
JAKE: Yo tampoco.
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(ARGOS SE QUEJA)
- JAKE: Despacho.
- DESPACHO: Adelante.
Necesitaremos la ubicación
del EMS más cercano.
Ambulancia ubicada a 300 cuadras...
EMT: Y George H.W. Bush estaba
en Dallas cuando le dispararon a JFK.
Sí, trabajando de encubierto
con la CIA.
Así que Reagan estaba en contra de
todo el asunto globalista.
Cuando estaba corriendo.
EMT 2: Oye, estoy comiendo, hombre.
(EMT SE RÍE)
Siempre haces esto.
No, es solo que todo esto
me da ansiedad, ¿de acuerdo?
Me da indigestión.
Luego Reagan elige a Bush
como su vicepresidente,
y luego John Hinckley le dispara .
Los Hinckleys y los Bush
Eran como mejores amigas que
cenaban esa semana.
Sí. Estoy cenando ahora.
- Mmm.
Entonces, ¿cómo funciona
este gobierno secreto...
..todos trabajan para la misma
conspiración comunista
¿Eso ni siquiera está en las noticias?
Es una toma de poder globalista,
¿verdad?
Están instituyendo un nuevo tipo
de gobierno mundial,
Los medios de comunicación dominantes son parte
del brazo de propaganda.
- Oh
sí.
Te envié fuentes.
- Vale.
- ¿Qué? ¿No los leíste?
Bueno, ya sabes, enviaste algunas
tonterías de derecha, ¿verdad?
Y luego sí, llegaré a ello.
No es de derechas. Es
de esta misma gente.
Es el Foro Económico Mundial.
"No poseerás nada
y serás feliz".
Quiero decir, eso es lo que dicen.
-Lo juro por Dios, hombre.
-Está en su propia literatura.
(RISAS)
Adelante, ríete.
No te reirás cuando tus
hijos estén en un maldito campamento de FEMA.
¿Sabes qué?
Ahí es cuando me reiré.
Porque eso significaría
que tendrías razón.
- Sí.
Bien, esto...todo este tiempo.
(RISAS)
Arranca el coche, amigo.
(Cristales tintinean)
(susurra) Estamos muertos.
(SUENA LA SIRENA DE LA AMBULANCIA)
(SNACKS CRUJIENTES)
(LADRIDO)
No se supone que tengamos
animales aquí.
(EL PAQUETE SE ARRUGA)
Sólo concéntrate en ella
hasta que lleguemos allí.
¿Y luego nos dejarás ir?
En el momento que lleguemos al
hospital, me entregaré.
EMT: Hay un hospital
a dos millas de distancia.
No a ese hospital.
Solo ve a donde te diga.
¿Qué pasa con Mia y John?
Los pondremos en camino.
CUTLER: Hola. Soy detective.
Oh, no voy a mentir.
Esto es una mierda muy extraña,
detective.
En fin, estás estable.
¿Cómo va el dolor?
CUTLER: Mejor.
(ARGOS GRUÑE)
JAKE: Vamos, tú puedes.
Así es.
Sube la montaña.
Lo estás haciendo bien, chico.
Oye, amigo. Te caíste.
No pasa nada. Te caíste.
Si no luchaste, si renunciaste
antes de llegar aquí,
No podrías
ver todo esto.
¿Ver?
¿Qué dices, Juan?
(John Balbucea)
JAKE: ¿Ves? Te dije que valdría la
pena. Mira qué bonito.
- (JAKE GRUÑE)
- (JOHN LLORA)
¡Oye! Está bien. Está bien.
Está bien, amigo.
Puede que le haya lastimado la pierna.
-Tenemos que irnos.-
MIA: Lo sé.
¿Dónde están mis llaves?
- MIA: No lo sé. Toma.
- (Suenan las llaves)
No me mires así.
Lo siento. Yo...
- Bueno, a mí también me mata.
- (JOHN LLORA)
Lo sé. Lo sé, lo siento,
es que...
(SUENA LA SIRENA DE LA AMBULANCIA)
- (ECO DE LOS GRITOS DE JOHN)
- MIA: Tenía miedo.
JAKE: Vamos.
REPORTERO EN RADIO: Rosser, cuyo
comportamiento violento fue evidente
durante su tiempo
en el departamento,
sigue prófugo y ahora es
sospechoso del secuestro
y posible asesinato
de la detective del Departamento de Policía de Los Ángeles, Idalia Cutler.
Con esto, estaré encantado de responder
cualquier pregunta que pueda tener.
(APAGA LA RADIO)
Ya sabes, el asesinato no está
del todo descartado.
Tienes que secuestrarme primero.
¿Por qué mentirían?
Amigo, creo que te acaban de dar
la píldora roja.
JAKE: Muy bien, los dejaré ahí.
Denunciar robo de ambulancia.
Grand Theft Auto es la menor
de mis preocupaciones.
No. No va a pasar.
Voy a llevar esto adelante.
Oye, ¿puedo usar tu teléfono?
Gracias.
(ANILLOS DE LÍNEA)
(EL TELÉFONO ZUMBA)
TV: Un oficial de policía de Los Ángeles
que fue despedido de su trabajo
Es sospechoso de
hacer una matanza...
¿Quién es?
JAKE: Hola, Mia. Soy yo.
- MIA: Jake, gracias a Dios.
- ¿Estás bien?
- ¿Dónde estás? -
¿Dónde está John?
¿Mi?
No es seguro aquí
Mia, ¿dónde está nuestro hijo?
¿Dónde está?
Él está en casa de mi madre.
Está bien, está bien.
¿Qué está pasando?
- Me tendieron una emboscada.
- ¿Me tendieron una emboscada?
La policía, algunos de ellos
pertenecen a un cártel.
- ¡Jake!
- Te amenazaron a ti y a John.
- Tenían tu voz.
- No tienes ningún sentido.
—Mia, por favor. Solo escúchame.
—Te amo.
Me pusieron tu voz.
Eras tú. Estabas gritando.
- ¿Qué?
- Y rogándome que me mate.
Porque te tenían a ti
y al bebé.
MIA: Jake, para, ¿vale? Para ya.
- ¿Qué? ¿No me crees?
- No digas eso.
¿Qué, crees
que me lo estoy inventando?
Está en las noticias, Jake.
¿Qué se supone que debo decir?
Pregúntale a Cobb. Él lo sabe.
Cutler está conmigo. Ella también lo sabe.
¿Cobb no te lo dijo?
- (DRONES DE TV)
- MIA: No. S-sólo me saludó.
JAKE: Bien, sal
ahora mismo. Quiero que hables con él.
(LA PERSIANA SE ABRE DE RÁPIDO)
JAKE: No estoy loco, Mia.
- MIA: Odio haber dicho eso.
- Sí, lo sé. Yo también lo siento.
MIA: Jake, necesitamos ayuda.
JAKE: Lo sé. Lo sé.
Ayuda profesional. Terapia.
Y lo conseguiremos. Lo prometo.
Jake...
No, lo sé. Yo también lo necesito.
Te agradezco que lo hayas preguntado.
(TV CONTINÚA INDISTINTAMENTE)
JAKE: Hola, te quiero. ¿De acuerdo?
MIA: Te amo.
Ve a buscar a Cobb.
Él te mantendrá a salvo
hasta que llegue allí.
Oye, Mia,
todo va a estar bien.
(MIA GRITA)
¡Jake! ¡Jake! ¡Jake!
Se ha ido, Jake.
Jake, está muerto.
Mia, escúchame.
Quiero que corras. ¿De acuerdo?
Solo ve. Ve. Corre.
No voy a colgar.
Solo dime dónde estás, ¿vale?
- Y te encontraremos.
- ¿Qué pasa?
Cobb está muerto.
Van tras Mia.
CUTLER: Cógela, Jake.
Luego te llevaremos
al hospital.
- Sólo dime dónde ir, hombre.
- Toma esta salida.
(LA SIRENA AUGE)
(LA SIRENA LEJANA)
Creo que puedo escucharte.
JAKE: Somos nosotros.
(LA SIRENA LEJANA)
¿Hasta dónde?
Dos minutos, quizás menos.
Por favor. Por favor.
¿Sigues en Mariposa?
Uno...
Creo que estoy en cuarta.
Está bien, quédate ahí.
Estamos en la Cuarta.
Sigue hacia el este durante 30 segundos.
- (SUENA EL TELÉFONO)
- ¡Jake!
¡Jake!
- (EL TELÉFONO SIGUE SONANDO)
- No te oigo.
Ella está ahí.
¿Nos ves, Mia? ¡Mia!
Jake, mi teléfono está sonando.
No te oigo.
¿Qué pitido?
No oigo ningún pitido.
Detener la ambulancia.
- EMT 2: ¿Por qué?
- Es una trampa.
(EL MOTOR RUGE)
(ARGOS GRITA)
(JAKE GRUÑE)
(RASPADURAS DE METAL)
(GIMIENDO)
JAKE: ¿Dónde está mi arma?
- (ARGOS SE QUEJA)
- ¡Argos! ¡Oye!
Déjame mirarte. ¿Eh?
(CUTLER GRUÑE)
Cutler, ¿estás bien?
(TIROTEO)
(ARGOS SE QUEJA)
CUTLER: Jake.
Mi mamá.
Cuídala.
- Se llama Mari...
- (DISPARO)
JAKE: ¡Cutler! No.
(MÚSICA OSCURA)
- (ARGOS GIMIENDE)
- (EL HOMBRE HABLA INDISTINTAMENTE)
JAKE: Argos, ven aquí.
Escúchame.
Necesito que te unas
a la lucha, Argos.
(HABLA ALEMÁN)
No crié a un cobarde.
Necesito que protejas a nuestra familia.
Argos... (HABLA ALEMÁN) ¡Oye!
(ARGOS GIMIENDE Y RETIRA)
JAKE: Yo crié a un guerrero.
Vamos.
Estaré justo detrás de ti.
- Argos... (HABLA ALEMÁN)
- (ARGOS LADRA FUERTE)
- (LOS MATONES EXCLAMAN INDISTINTAMENTE)
- (ARGOS GRUÑE Y RONQUEA)
- (ARGOS GRITA)
- (LOS MATONES EXCLAMAN)
- (EL MATÓN GIME)
- (EL MATÓN 2 HABLA ESPAÑOL)
(GIMIENDO)
- (CORTE DE DIENTES)
- (2 GIMIDOS DEL MATÓN)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(ARGOS GRUÑE)
- (ARGOS GRITA)
- ¡Argos, aquí!
¡Aquí! ¡Vamos!
—Buen chico. Buen chico. Buen chico.
—(Argos ladra)
- (MIA GIME) Jake.
- JAKE: Mia.
- Vamos.
- (Argos se queja)
TOTEC: Todavía no.
Mia, sobre el muro. ¡Argos, arriba!
VECINO: Hay
un ruido fuerte en la calle.
No sé qué está
pasando, ¿de acuerdo?
Envía a alguien tan pronto como puedas.
Hay algunos intrusos
ahora mismo, hombre.
Estan entrando a mi propiedad.
OPERADOR: ¿Cuál es su dirección?
¿Está en peligro, señor?
(DISPAROS)
Percy, ¿qué diablos
fue ese ruido?
- (PERCY GIME)
- (MUJER JADEA)
¡Oh, Percy! (sollozos)
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
- JAKE: ¡Argos, arriba!
- (DISPARO)
Vamos, por la ventana
que hay ahí.
(EXCLAMA MIA)
JAKE: Ponte detrás del sofá.
(MUJER SOLLOZA)
(MÚSICA OMINOSA)
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(CONTINÚAN LOS DISPAROS)
(MUJER LLORA)
(MIA jadea)
(VIDRIO Y OBJETOS ROMPIDOS)
(MUJER SOLLOZA)
(BALAZOS)
Cuando te digo, métete en la
bañera, quédate agachado, ¿vale?
Jake, por favor no me dejes.
¿Listos? ¡Vamos!
¡Sí! ¡De acuerdo!
(CAÑONAZO)
Oye, de todas formas te necesitaba más
de lo que tú me necesitabas.
Oye, ya has pasado por eso.
Volviste a mi
por tu cuenta.
Eres sólido, ¿de acuerdo?
¡Ahora, Argos, protege!
(HABLA ALEMÁN)
(TIROTEO)
- MIA: Ven aquí, ven aquí.
- (DISPAROS)
MIA: "Para mí los únicos
son los locos."
"Loco por vivir.
"Es una locura hablar."
"Loco por ser salvado."
-Tenemos que irnos, señora.
-¡No puedo!
JAKE: Señora, no hay tiempo,
tenemos que irnos ahora.
No voy a dejar a mi marido.
MIA: "Deseando todo
al mismo tiempo...
"..aquellos que nunca bostezan o..."
"..decir algo común,
"pero arde, arde, arde como
fabulosas velas romanas amarillas
"explotando como arañas
a través de las estrellas
"y en el medio se ve
una luz central azul que aparece.
"Y todo el mundo va..."
- (DISPARO)
- "¡Awww!"
(GOLPE CORPORAL)
(CLIC DE ARMA)
(ARGOS SE QUEJA SILENCIOSAMENTE)
Me asombraba vivir con
tanto abandono y tanta pasión.
Pero luego leí más,
y pensé con más claridad y...
...Me hice mayor, y yo...
y no estaba hipnotizada
por la música de las palabras,
Pero en realidad estaba entendiendo
lo que querían decir.
- (GRUÑIDOS)
- (¡GOLPE SOPLADO!)
Y conocí gente
que ardía, ardía, ardía
Me encantan las fabulosas
velas romanas amarillas.
(HABLA ALEMÁN)
Pasé tiempo con ellos,
¿Y saben qué?
- Argos.
- (ARGOS LADRA)
MIA: Eran unos imbéciles.
Egoísta, impaciente, decadente.
Argos... (HABLA ALEMÁN)
(TOTEC HABLA ESPAÑOL)
MIA: Si todos fueran así,
La civilización colapsaría.
(GOLPE SOPLADO FUERTE)
Quiero decir, mira lo que
le pasó a Kerouac.
Así que no quieres eso.
Pero, en el mejor de los casos,
incluso así como crecí,
Dos padres, amor incondicional,
Todas las necesidades satisfechas.
Digamos que le das eso
a alguien.
Sin abuso.
Nada que puedas
llamar trauma,
A menos que estés mintiendo
para llamar la atención.
Digamos que haces un trabajo excelente.
Lo mejor que puedes conseguir
para ese niño,
¿Quién es toda tu vida...?
...es ver cómo esa chispa
se apaga lentamente.
Y date cuenta de que esa chispa es
solo narcisismo.
(MÚSICA POP SUAVE)
Y cuando envejezcan,
si tienen suerte,
Pueden ver cómo la brasa
de su propio hijo se reduce a cenizas.
(SE BURLA) Perfecto.
PSICÓLOGO: Jake, por favor.
- (JAKE SE BURLA)
- No, tiene razón.
Por eso estoy luchando.
¿Qué?
Quiero decir, en realidad
no es por eso que estoy luchando.
Sí, eso es sin trauma,
Sin estar huyendo.
Ser cazado.
¿Me estás pidiendo
que me vaya huyendo contigo?
Te pido que huyas.
No puedo.
JAKE: Sí.
Estás atrapado.
Prefiero estar atrapado contigo
que con cualquier otra persona.
Realmente te necesito.
CANCIÓN: *La espada estaba en mi mano
*Atrapado en la edad...*
DIRECTOR DE LA PRISIÓN:
Se acabó el tiempo, Rosser.
*Gira la cabeza hacia mí...*
- (JOHN FUSSES)
- MIA: Magdalena.
Dile adiós a papá. Dile adiós.
*Dios en jaulas
*No puedo esperar
* Alimentame con tu aliento
*Sangra como la lluvia...*
DIRECTOR DE LA PRISIÓN: Pop D12.
- (SUENA LA ALARMA)
- (SUENAN LAS LLAVES)
(LOS PRISIONEROS AULLAN Y GRITAN)
(EL PRESO HABLA ESPAÑOL)
(LOS PRISIONEROS SE BURLAN)
PRISIONERO: Te voy a
joder aquí arriba.
PRISIONERO: Vuelve aquí,
cabrón.
(GOLPEOS REPETITIVOS)
(LOS PRISIONEROS GRITAN)
(EL PRISIONERO 2 HABLA ESPAÑOL)
(DESBLOQUEO DE CELULAR)
(LOS PRESOS SIGUEN GRITANDO)
(EL GUARDIÁN CIERRA LA CELDA)
(LOS PRISIONEROS SE BURLAN Y LADRAN)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(MÚSICA CORAL DRAMÁTICA)
(MÚSICA TENSA)